噉好啦
雖然我唔做得你男朋友
但係我可以假扮
好多謝你啊
我會努力令你真正噉愛上我
只要佢見到L個樣
就會知道L叫咩名
噉就可以摧毀整個調查總部
最後再收拾呢個人
佢要死
係因為佢係唯一一個知道奇拉真面目嘅人
絕對唔可以畀佢留喺世上太耐
假扮我男朋友呀？
我哋噉樣開始都好𠸏
係喇
你可唔可以快啲畀我睇下跟住你嘅死神啊？
首先，我要得到佢嘅信任
我知道喇
你擰轉身先啦
你返過嚟啦
你好啊，小姐
雖然大家都係死神
但係同雷姆完全唔同類型
我聽過你個名㗎喇，留克
多多指教
係，多多指教
阿月啊，我唔記得問你啊
你知唔知點樣殺死死神啊？
做咩隨便叫我阿月啊？
係噉唔叫阿月啦
我可唔可以叫你做Liza？
因為對我嚟講，你就好似保護我嘅騎士
你都係叫我阿月算啦
龍騎呀，呢啲22號青山嘅錄影帶
你打算自己睇晒佢呀？
係啊
因為我覺得奇娜同第二個奇娜
喺度接觸嘅可能性非常之高
我要將呢啲帶全部睇一次
仲有夜神先生，哦，係
麻煩你叫毛木先生去秘密監視阿越嘅行動
監視阿月嘅行動？
因為萬一阿月就係奇娜嘅話
噉第二個奇娜好可能會用某種特別嘅方式接觸佢
我知道喇
哦，係喇
你知唔知龍騎佢究竟幾時瞓覺㗎？
我之前曾經見到佢用呢個姿勢瞓着咗啊
真㗎，冇呃你啊
係噉，即係對特定嘅人產生好感
為咗延長嗰個人嘅壽命而出手殺死其他人嘅話
噉樣嗰個死神就會死？
係啊
不過我就唔認為死神會做出呢啲咁唔顧後果嘅事
講得啱
至少留克絕對唔會做呢啲事
係喇
你之前寄畀電視台嘅DV帶喺邊度寄出㗎？
諗下先
第一次係大阪，跟住係東京
再上一次就係長野，我係利用新幹線
令到對方唔可以鎖定某個特定嘅地點
係噉
嗰啲印咗你朋友之名嘅DV帶同公文袋
仲有冇留低？
你記住啊
一定要將嗰啲製作DV帶嘅工具全部毀滅
不過要等聽日
由另一個地點寄出最後一餅DVD帶之後
先至可以噉樣做
帶嘅內容係…
我以後都唔會自認係奇娜
各位警察先生
真係好多謝你哋嘅忠告
不過
我決定要同奇娜一齊消滅世上嘅罪惡
我要協助奇娜令到佢認同我
首先我會處決嗰啲奇拿仍然未制裁嘅罪犯
然後…
再逐漸將呢一種神性嘅能力
分畀我精心挑選出嚟嘅合適人選
噉就會令呢個世界變得更加美好
將能力分畀人？
呢句説話其實係用嚟擾亂調查
既然出現咗兩個擁有相同能力嘅人
以後再繼續增加都唔出奇吖
當調查嘅人噉樣諗就會坐立不安
做唔做到啊？
唔使問我做唔做到㗎，叫我做就得㗎喇
我一定會照咗你嘅吩咐做好佢㗎
另外仲有件重要嘅事
係
萬一畀警方捉到…
就算只係以嫌疑犯嘅身份
都唔可以將我哋同筆記嘅事講出去
只要筆記仲未畀警方發現
佢哋就冇任何證據
你可唔可以發誓保守秘密？
我發誓唔講
係噉
我哋兩個係男女朋友嘅契約就算成立㗎喇喎
係，算係成立啦
係噉我都有一個條件每個禮拜我哋最少要約會一次
呢個人果然唔知咩環境
我唔應承
點解喎？
睇嚟唔將件事講清楚，你唔會明
其實L一早已經懷疑緊我到底係咪奇拿喇
咩話？
嗰個叫L嘅人好犀利啊
啲人仲話L乜嘢都唔識
而且仲係一個名不副實嘅蠢材
原來佢已經查到你喇，之不過
亦都因為呢個原因
我其實都去到可以接觸到L嘅地步喇
L同琪娜已經有接觸㗎嗱？
我覺得你哋兩個好犀利啊
我已經越嚟越興奮喇
L認為就算我真係琪娜
只要唔畀我知道佢嘅真名就唔會有危險
佢為咗直接試探我，仲喺我面前自稱L
不過
只係因為目前冇其他有嫌疑嘅人先懷疑我
佢根本冇任何證據
唔單止噉
如果一切順利嘅話
佢仲會相信我，畀我正式加入調查
噉咪易啦
只要阿月你揾機會帶我去L嗰度見下佢噉咪得囖
唔係你諗咁簡單
想主動噉接近L，連我都覺得好困難
仲有啊
如果突然之間出現咗一個同我好親近嘅人
而同時間
奇娜同第二個奇娜又突然之間合作消滅罪惡
噉嗰個人就會被懷疑係第二個奇娜
愛奇娜嘅嫌疑亦都會因為噉樣而加深
所以你同我太親近
令人覺得我哋關係親密，噉就大件事
噉講，你明唔明啊？
我諗大致上都明𠸏
不過，因為噉就唔可以約會
因為你驚會加深嫌疑
所以就唔可以見面呀？
唔係
首先，唔可以畀L知道你嘅存在
然後，我再諗過可以畀你見到L嘅安全方法
只有噉樣做，先可以剷除error
我之後亦都會盡可能直接同你聯絡
太好喇
不過…
為咗令人唔懷疑我哋
呢段期間
我亦都會成日約其他女仔見面
即係咩意思啊？
即係你要同其他女仔約會？
冇錯，就係噉啦
畀我見到嘅話
我會殺死嗰個女仔
好可怕喎
海沙，聽我講
叫得咁親耳你
而家唔係講玩㗎
我哋搏埋條命
都要改變呢個世界吖嘛
係就係𠸏
之不過
人哋鍾意你多過呢個世界吖嘛
你喺度講咩啊？
其實你對我嘅感情
應該係出於對奇拿嘅認同
更何況，我哋都只不過第一次見面啫
你冇試過一見鍾情㗎嘛？
冇啊
最初我想去見你嘅原因
的確係因為感激同埋共鳴而唔係出於愛
但係當我第一眼見到你，我就愛上你啊
你又究竟咩人嚟㗎？
你硬係咁有女人緣𠸏？
既然你鍾意我，就要聽我嘅説話
你唔係話畀我利用都冇所謂
仲話我叫你做咩，你都一定會照做㗎咩？
係啫
不過呢啲嘢同我唔准你同其他女仔約會
根本就係兩件冇啦啦嘅事嚟𠸏
咪唔記得，而家兩本筆記都喺我手上
如果你敢唔聽我説話做，我就殺咗你
唔使旨意噉做
我要警告你
如果你真係夠膽落手殺死呢個女仔嘅話
我就會將你個名寫喺我本死亡筆記度
我會親手殺死你
我可以見到呢個女仔嘅壽命到底有幾長
如果佢喺壽命結束之前死咗
我就一定會當你嚟殺
為咗救呢個女仔而使用不義
你唔係都會死㗎咩？
係啊，噉就連你都會死㗎
雖然的確係噉
但係為咗保護海砂，我冇所謂
呢個死神係咪傻咗？
佢認真係噉意好嘛？
阿月啊
咩事啊？
媽媽
而家已經11點半㗎喇
唔好意人哋留到咁夜先走啦
對唔住啊，傾到唔記得咗時間𠻹
唔好意思啊，伯母，我走喇
我打攪咗你哋咁耐，真係唔好意思啊
阿月，再見喇
阿月啊，不如送人哋去車站啦
而家同佢喺條街度行𠻺嗎？
我自己走得㗎喇
各位酒徒
佢好可愛啊
冇錯啊
雖然最初我覺得佢有啲怪怪地啊
不過真係好可愛啊，係我鍾意嗰類啊
殺咗佢，佢死神亦都會殺我
唔通我真係要同佢拍拖直到佢死為止
唔單止噉
為咗唔畀警方捉到佢
我仲要被逼保護呢一個女仔一世
全靠有你幫我
而家阿阮真正變成守護我嘅騎士喇
睇嚟係喇
不過，你唔可以真係殺佢㗎
殺死死神嘅方法
就係要令死神揾咗救佢關心嘅人類
而使用死亡筆記殺人
不過為咗殺死雷姆
而利用死亡筆記操縱其他人襲擊海砂
根本就行唔通
因為海砂有咩事
雷姆都一定會當係我搞鬼，然後殺死我
而家雷姆，Brave Arrow
係一個更加大嘅麻煩
竟然做得咁絕望嘅嘢
萬一畀人知道佢見過我噉就弊喇
激氣
點諗佢都係左頭左勢，點做？
要諗先，唔可以亂
而家應該諗嘅係點樣利用海沙嘅能力
殺死一樣
哥哥，早晨
早晨
媽媽、莊月
海沙嘅事
可唔可以暫時同我瞞住爸爸先啊？
知道喇
仲有啊，唔淨止爸爸一個
就算其他人都唔可以講
因為海沙其實係一個好紅嘅model
畀人知有boyfriend噉就煩
原來係噉呀？
唔怪之得我覺得佢咁特別囖
不愧係我哥哥嘅女朋友啊
至於暗口費呢？
5000円就得喇
正傻女
今日，海沙嘅最後訊息就會到
不過啲DV帶唔會喺電視台播
而係直接專送去調查總部
為咗睇L嘅反應
我今日一定去總部
野神同學…
乜你唔係話由而家開始
要同我拍拖㗎咩？
係啊，我講過
所以我哋兩個
今日先會噉樣坐埋一齊上堂𠺢嘛，係
之不過覺得你一啲都唔開心啝
而且仲心不在焉
根本就冇噉嘅事
即係因為我同東大小姐大熱門高田同學拍拖
所以我喺度諗周圍啲人
唔知會有啲咩閒言閒語吒嘛
而且你又真係生得咁靚
講夠喇，你唔好亂噉諗啊
我對嗰啲膚淺嘅鹹頭
真係覺得非常之反感
係，我知喇
話就話反感，其實不知幾受落
唔使理人
總之我哋順其自然噉就得㗎喇，係咪？
係
大家對內容有冇問題？
你好啊
係阿月呀？
你嚟得真係好合時啊
第二個奇拿寄出嘅DVD帶又啱啱送到
又有呀？
真係回覆得快喎
係
佢仲話係最後一次
好，你睇下先
我以後都唔會自稱係奇娜
各位警察先生，多謝你哋畀我嘅忠告
不過，我決定咗要協助奇娜
消滅呢個世上嘅罪惡
為咗令到佢認同我
首先，我會處決奇娜仍然未制裁嘅罪犯
然後
再逐漸將呢一種能力分畀合適嘅人選
令到世界變得越嚟越美好
睇完餅帶之後
我覺得奇娜同第二個奇娜已經取得咗聯繫
點解你會噉諗？
唔通你噉都睇唔出？
本來我仲以為阿月你會有同我相同嘅睇法𠻹
首先
佢原本堅持見奇鴨嘅態度突然180度轉變咗
而且呢一次
仲係為咗令奇鴨認同佢突然表示會處決嗰啲奇鴨仲未制裁嘅罪犯
點解佢之前唔做呢種事呢？
係因為佢從來冇諗過要噉做
睇怕佢由奇娜嗰度收到指示要噉做
而且
奇娜仲命令佢隱瞞
兩個人已經取得聯繫嘅事
好有道理
如果係噉
奇娜嘅行動似乎冇深思熟慮
係
可能發生咗啲影響佢判斷嘅事
又或者佢故意泄露取得聯繫嘅消息
從而令我哋產生動搖
雖然呢個聯繫威脅好大
但係
噉亦都降低咗阿越係奇娜嘅嫌疑
龍崎，你點解會噉講啊？
如果阿月係奇娜
一定唔會叫第二個奇娜講啲噉嘅嘢
我諗佢應該會再一次噉威脅L
亦即係強迫我以真面目上電視
只要表面雙方冇聯繫
責任就屬於第二個奇娜
跟住再叫佢噉講
雖然琪娜佢曾經阻止過我
但係我唔認為嗰箇終局係出自真正嘅琪娜
如果艾倫死咗，琪娜實會好開心
冇任何理由阻止我，係咪？
隆基
點樣啊？
如果我真係奇娜
一定唔會噉做
點解？
假設隆基你就係L嘅話
噉我咪好了解L嘅性格囖
所以實質L無論受咩威脅
都絕對唔會上電視
更加唔會揾替身嚟代替佢
佢一定會諗辦法避免真面目曝光
畀你睇穿咗𠻹
阿阮
就算只係假設，都千祈唔好講埋啲
如果我真係奇娜噉嘅説話
對唔住啊，爸爸
不過我真係好想同龍崎佢講清楚
我究竟係點樣諗
一來係為咗早日解決件事
二嚟為咗洗脱我嘅嫌疑
而且，我夠膽去假設我自己就係奇娜
係因為我無愧於心
講得冇錯
阿月唔係奇拿
應該話
如果佢係奇拿就煩喇
因為阿月…
係我L有生以嚟嘅第一個朋友
係啊
對我嚟講
你都係我嘅資深朋友
多謝你
你休學
搞到我不知幾咁寂寞
揾日一齊打波吖
好
一定
朋友？
你哋係朋友？
如果係噉就真係太好喇，阿月
嗰個噉嘅龍騎居然咁快就察覺到奇娜同第二個奇娜有聯繫
我諗都係要盡早解決佢先得
係喇
噉樣同海莎見面就會變得越嚟越危險
兩個禮拜對我嚟講太耐喇
我真係等唔切啊，我而家就要去你屋企
而家係我有生以嚟第一次
有打女人嘅衝動
我真係好想見尼克啊
算啦
嚟我屋企吖
又同女仔一齊？
歡迎嚟玩啊，海沙
我睇咗好多你嘅雜誌啊
入嚟坐啦
係噉打攪晒喇
媽媽，幫我沖茶吖
雷姆
你呀，係咪當海莎係同伴？
冇錯
我之前喺死神界嗰度已經一直留意呢個女仔
因為出咗啲事，所以我對佢有啲感情
死神居然都會有感情？
你殺佢，我就會殺返你
睇嚟你仍然因為呢句説話而耿耿於懷
只要海莎佢幸福嘅話
你係咪一樣都會戥佢開心啊？
係，你噉講的確好啱
我唔想見到佢有咩事
係噉你聽住
海沙佢好愛我
阿月…
海沙
係
夜神月嘅幸福
係咪即係你嘅幸福啊？
係噉你就叫雷姆
幫我殺死L
雷姆亦都希望你得到幸福
萬一我哋其中一個畀L捉到
噉我哋嘅幸福就會受到威脅㗎喇
雖然我哋死神要守規矩
唔可以將人名話畀不記持有者知
但係死神自己想殺邊個
就完全冇受到限制
冇錯
如果雷姆肯幫我殺艾爾
我對你嘅愛就會更加深
就會好感激佢
最重要係我哋可以得到幸福
內姆
我希望阿月會愛我，你幫佢
我哋會好開心㗎，噉嘅話
我就會好幸福㗎喇
噉好
我就答應你，夜神月
因為我真係好討厭你
所以就算結果會令你延長十年
我都一樣唔會死
我就即管幫你一次
橫掂L對我嚟講，只係個可有可無嘅人
哎吔
萊瑪，多謝你啊，真係好多謝你啊
L會死
就係咁簡單？
是零距離射
そうだ，竈門禰吾がLと名乗った以上殺すべき，もうここは賭けだ
明日がL，安くなくとも
竈門禰吾の命日だ